Tên, tuổi, học ở trường nào, đã ra trường chưa? thời gian có tập trung cho công việc được không?
kinh nghiệm, dã từng làm ngôn ngữ gì ? thích code ngôn ngữ gì? thích frontend hay backend? 
biết javascript ở mức độ nào?  ứng dụng như thế nào?
em cảm thấy các ngôn ngữ dã học có đặc điểm gì và em muốn làm ngôn ngữ nào?
folder tree trong html?
có biết VB .NET không?
em biết code macro trong excel không?
nếu dự án bắt em làm ngôn ngữ khác thì sao? em sẽ học trong bao lâu?
Em có sẵn sàng làm thêm giờ không?